我追尋著她 出生在了這個世界
犧牲了在新世界的生活和本能得到的一切事物
少女用不知從哪收集來的破爛造出了我的身體
記憶很混亂 不努力便不能回想起來
至今為止 我到底是在哪兒 到底想去哪兒呢
做得很好呢
我沒有辦法與少女進行對話
但這便是
我所追尋的 在這個世界的獨一無二的溫暖
雖然我這由破爛構成的身體是感覺不到任何溫暖的…
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
淚水之後再一次
歡迎光臨
什麼啊 原來是你啊
我不是客人真是抱歉了呢
你每次都很容易讓人搞錯啊
下次為了讓我知道不是客人 你就爬著進來吧
古河那之後怎麼樣了
難得你來了 不過很抱歉她還躺著呢
你就別去吵她了
我先說明 她可沒在說夢話的時候叫你的名字
你可別太自命不凡了哦
我沒在問你那種事
要說的話也是這種
啊 我最喜歡爸爸了
太帥氣了 跟美人媽媽超級相配
別讓我做這麼寒的事！
是你自己擅自在做吧！
岡崎同學
你是來探望渚的嗎
是的 不過我聽說她正臥床不起呢
不 只是有點發低燒而已
不過…
渚本來身子就稍微有點弱
去年也休學了很長時間
所以醫生說為了以防萬一 今天就讓她睡一天
是這樣嗎
不管怎麼說 多虧了你把她送回來才沒出什麼大事
謝謝了啊
啊不 錯的人是我才對
這是早苗做的麵包 拿去吧
別管了 拿走吧 這是作為感謝的表示
啊 我可不是為了這個才來的
別客氣了 反正今天肯定也會賣剩下…
我的麵包 我的麵包…
原來是古河麵包店的累贅呢
我最喜歡了
不過看那樣子 應該是不用擔心了吧
打擾了 店裡的人呢？
剛剛出去了
不介意的話 這個就送給你了
真的可以嗎？
啊 因為我也是免費得到的
那我就收下了
麻煩你代我向古河先生和早苗小姐道聲謝
真是個漂亮的人呢
明明身子很弱 真是個笨蛋
喂 你 我說你
等…
你看看這傷啊
是施工用的工具掉下來造成的
你能作為我的證人嗎
證人？
把毫無關係的人捲進來真是讓人難以贊同啊
沒有證人的話 你不就會逃走了嗎
我都說了多少次了 我沒有讓工具什麼的掉下來
如果真有掉下來的話 我決不會狡辯
誰相信你啊
如果你想讓我付修理費的話 我付也無所謂
你承認了吧
不 我希望你有一天能夠好好回想一下
那時的電工所說是否屬實
在你的心靈能夠平靜下來的地方
沒錯 在你心愛之人的身旁
這個人到底在說些什麼？
那個… 就算你問我也…
人們的日常生活就是在不斷進行著互相傷害
會懷疑別人也不奇怪
但是如果變得什麼也不相信了的話
就等同於感覺不到他人對自己的愛
你難道沒有因孤單一人而痛苦過嗎
沒有卑躬屈膝地生活著嗎
有坦率地在微笑著嗎
啊… 大概
是嗎
那麼你大概也是被愛著的呢
為了不要讓那份愛消失 堅強地活下去吧
真是個能一本正經說出這種肉麻的台詞的人啊…
我說
會不會是貓做的呢
貓？
從這一角度來看的話 看吧
啊 真的啊
一定是貓從牆上跳下來 所以才把它壓凹下去的
謝謝 多虧你幫忙了
啊不 我也只是說了我注意到的事而已
改天我會好好謝你的
有空就聯繫我吧
那傢伙 到底說了些什麼
是不是孤單一人在生活著
還有能坦率地微笑嗎 之類的
還有其他一堆話
是傳說中的音樂人啊
這麼說 他就是真正的芳野祐介了
你認識他嗎？
這不是認識不認識的問題
他是已經引退了的具有超凡魅力的音樂家啊
還出過CD什麼的 很暢銷的哦
真的嗎
雖然他現在銷聲匿跡了
沒想到竟會在離我們這麼近的地方呢
這有我妹妹幫我製作的精選集
聽聽看吧
等等 你這傢伙有妹妹嗎
有啊 我沒說過嗎
春原的妹妹嗎…
肯定是這樣一副面容吧
芳野祐介嗎
岡崎 岡崎你有在聽嗎
岡崎
啊 什麼事
我在說關於坂上智代的事
我仔細想過了 那傢伙其實是個男的吧
女人怎麼可能比男人還強
肯定是扮作女人矇騙過了周圍的人
你是認真的嗎
我明天就會證明給你看的 那傢伙是男人這一事實
這時 春原還沒有覺察到
自己正踏向著通往變態的道路
我全都聽到了…
這次你又想怎麼樣
今天我不是來找你打架的
只是有些話想對你說而已
總之你就聽他說說看吧
今天早上我睡過頭了呢 真是傷腦筋了
你是不是搞錯自己的角色了
然後我想要刮鬍子呢
結果刮鬍刀缺了口刮到肉了
好痛啊
是嗎
所以很抱歉 能把你的刮鬍刀借給我嗎
為什麼我非要借給你不可呢
太好了 中計了
你也聽到了吧
雖然聽到了…
他在吵什麼？
你剛才說了「為什麼我非要借給你不可呢」吧
也就是說你有刮鬍刀 這麼說你…
我怎麼可能會有呢
我之所以會問「為什麼」是因為我不清楚
我到底有什麼義務要把自己的私人物品借給你
再說了
再說了？
問女生這種問題太失禮了吧
會死人的
那麼再見了
太好了呢
能夠鼓起勇氣 努力地揮手
我本以為不會得到你的原諒了
因為我傷害到了岡崎同學
我才是 真的很抱歉啊
真抱歉 一放心下來就…
我真是個笨蛋呢
你或許是個笨蛋 但也沒什麼不好的
是嗎
我也和你一樣 處在同一個世界
那些善於處世 理事有方的人 實在離我們太遠
雖然有時會讓人感到疲憊
但如果有想一個人哭泣的時候 就叫上我吧
啊 不
反正我也很閒呢
跟你牽扯在一起 好像就不會感到無聊了呢
我知道了 想哭的時候我會來叫你的
你在做什麼呢
我在找小刀
小刀？
是這個嗎
請還給我
你手上的傷呢
已經不痛了 已經好了
握手
好的
很痛吧
不痛
好像非常痛呢
擊掌
運球…
又是從那裡開始嗎…
投籃
進了
YEAH
很痛吧
一點都不痛
果然是很痛的樣子呢
那麼 拳擊手與陪練員
你就當陪練員好了
這樣把架勢擺好
然後我會這樣全力將拳頭揮過來的
岡崎同學
你要 ONE TWO ONE TWO的喊 知道了嗎
好 好的
我來了
刺拳 刺拳 直拳
ONE TWO ONE TWO
ONE TWO ONE TWO…
你想玩到什麼時候
ONE…
預備鈴響了 我們走吧
好的
那個 這個送給你
這是什麼… 喂
這是 星星吧…
春原 春原你還活著嗎
已經放學了哦
課已經上完了嗎
嗯 早在100年前就上完了呢
100年？ 那你不就是個死人了嗎
對 這是立體映像
真的嗎
你被智代踢得一塌糊塗 因此一直沉睡了100年
這裡是100年後的世界啊
等一下 那麼世界變成什麼樣子了
毀滅了
真的嗎
父親 母親
我直到最後都這麼愛胡鬧 真抱歉
我一個人也會堅強地活下去的
好了 快點起來啦
我被立體映像踢到了
你 你這傢伙是真人吧
其實我是生化人
那麼說世界被毀滅了是？
真的
真的嗎
父親 母親 我這麼愛胡鬧真抱歉
我會和岡崎的生化人齊心合力生存下去的
你還真是容易上當啊
剛才是騙人的嗎
你還真相信了啊
我睡得迷迷糊糊的當然會相信了
喂 你有在聽嗎
岡崎
在找什麼東西？
太 太可愛了
有一種阿貓阿狗所沒有的魅力
這是什麼東西
不知道
什麼嘛 不要跑嘛
他不喜歡被這樣呢
喂
春原
和智代的飛踢比起來誰的威力更大
還有其他事情可以問的吧！
剛剛 除了鞋底好像還看見一絲水藍色…
給我忘了
真是的 想對我家的孩子做什麼啊
這是你的寵物嗎
嗯 是小豬仔哦
野豬的幼仔 也稱作「寵物野豬」
是來迎接你的嗎
大概吧
名字是牡丹 非常可愛吧
聽起來非常可口的名字啊
嗯？ 你說什麼
沒什麼
牡丹 來打個招呼
說句「今後也請多多指教哦」
說明會的練習？
嗯 你並不擅長這種事情的吧
所以來找找致詞和演說之類的入門書籍
這裡會有嗎
歡迎光臨
請問今天有什麼事情嗎
還是說要喝點什麼
那麼 熱咖啡
岡 岡崎同學
馬上給您準備好 請坐下稍等片刻
請用
非常感謝
好喝
太好了
我叫宮澤有紀寧
是岡崎朋也同學和古河渚同學啊
第一次光臨這裡的吧
嗯 初次見面
這裡是由你負責管理的嗎
我是自己想來管理這裡的 因為很喜歡這個地方
這裡以前是圖書室吧
現在也是的哦
讀者比較少的那些書就被收集整理在這裡
能算作是第二圖書室吧
在這裡也有一些古舊的錄像帶和唱片哦
太好了
還以為這裡竟不知什麼時候變成咖啡廳了呢
因為時常有各種各樣的客人會光臨這裡的
請問怎麼了
沒什麼 我在想這所學校裡面獨特的傢伙還真不少呢
不 應該說這座小鎮嗎
總之
把我當作參觀者 來對我講講看
冷靜下來 發音要清晰一些
好的
那個 我是3年B班的古河渚
今天十分感謝大家能聚集於此
那個 那個
加油 然後呢
我打算讓演劇部復活呢 那個…
你啊 就這個樣子也想演戲呢
再說 你有過演戲的經驗嗎
沒有 完全是新手
具體的事情一點都不知道
部長 爆炸性的發言
提問 你想演出什麼樣的劇本呢
什麼樣的劇本嗎
不是有很多種嗎 比如說音樂劇和兒童劇之類的
寫實的現代劇和超現實之類的
是這樣的嗎
回去了
請稍等
那麼就回答提問吧
你不是說過有想演的劇本嗎 是什麼樣的
那個 是非常愉快的劇本
還真是有夠粗略的呢 是喜劇嗎
不是 並不是說只有讓人發笑而已…
那麼也有催人淚下的要素嗎
我也不知道是能令人哭呢 還是不能令人哭呢
到底是令人開懷一笑還是催人淚下
大 大概是兩者之間吧
算了 也算是個回答了
那 那麼請提下一個問題
那張海報上畫的是什麼
糰子大家族
回答好快
是每一個日本人都知道的 最受歡迎的國民級角色——糰子大家族
100人的快樂家族真令人羨慕
我想他們一家人去遊樂園的時候會非常頭疼的
但糰子大家族是…
停
不要忽然就開始滔滔不絕了
會被你這種強烈的情緒反差嚇跑的
對不起
不 有激情並沒有什麼錯
只是 把熱情放在糰子大家族的說明上有點問題
的確是這樣的
那樣會變成糰子大家族的說明會的
真是前途多難啊
我自己也是這麼想的
說起來你為什麼想要演戲呢
不是完全沒有經驗的嗎
因為自己喜歡
喜歡哪裡
因為我想會很愉快吧 大家一起來演戲的話
我從小就因為生病 一直沒能參加文娛會之類的活動
又因為動不動就病假 連練習都無法參加
所以非常嚮往大家能在一起演戲
所以想著高中一定要加入演劇部
在三年裡 努力地演出
但結果 到了高中也很少能來學校…
到了三年級後也一直在休學…
但即使如此 我還是想嘗試一下
我對此一無所知 可能既笨拙又不中用
但即便如此 我還是想盡力嘗試一下…
大家齊心合力 為了一件事情而努力
我想這應該是一件十分美妙的事情
我對這樣的事情…
非常喜歡
這不是很好嗎
嗯？
如果能把剛才的話在說明會上說出來就好了
感覺你已經把你想表達的一切都傳達給人們了
真的嗎
我是有話直說的人
也是呢 有時候一針見血
所以相信自己所說的
好的
加油 古河渚
說明會 會有人來嗎
這只有到時候才能知道了呢
不過既然貼了那麼多海報
有兩三個感興趣的傢伙來的話…
這裡有貼過海報的吧
嗯 的確是…
如果是貼在那裡的海報的話
剛才學生會的人過來揭走了
為什麼要揭走呢
大概是因為沒有取得過許可吧
那是古河同學你們貼上去的嗎
那麼貼在其他地方的也全部…
3年B班古河渚同學 請立即來學生會室
重複一遍 3年B班古河渚同學…
古河…
…請立即來學生會室
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
真的假的
所以說給我一點建議嘛
能博得智代好感的話題什麼的
OK 交給我吧
制服也很適合你呢
也就是說…
這次真的不一樣哦
再說…
尋找伙伴
不 不
全壘打